Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Features Comparison
ko: 기능 비교

source: Feature Matrix
ko: 기능 비교표

source: The following table illustrates how |PyMuPDF| compares with other typical solutions.
ko: 다음 표는 |PyMuPDF| 가 다른 일반적인 솔루션과 어떻게 비교되는지 보여줍니다.

source: A note about **Office** document types (DOCX, XLXS, PPTX) and **Hangul** documents (HWPX). These documents can be loaded into |PyMuPDF| and you will receive a :ref:`Document <Document>` object.
ko: **Office** 문서 유형(DOCX, XLXS, PPTX) 및 **한글** 문서(HWPX)에 대한 참고사항입니다. 이러한 문서는 |PyMuPDF| 에 로드할 수 있으며 :ref:`Document <Document>` 객체를 받게 됩니다.

source: There are some caveats:
ko: 다음과 같은 주의사항이 있습니다:

source: we convert the input to **HTML** to layout the content.
ko: 내용을 배치하기 위해 입력을 **HTML** 로 변환합니다.

source: because of this the original page separation has gone.
ko: 이로 인해 원본 페이지 구분이 사라집니다.

source: When saving out the result any faithful representation of the original layout cannot be expected.
ko: 결과를 저장할 때 원본 레이아웃의 정확한 표현을 기대할 수 없습니다.

source: Therefore input files are mostly in a form that's useful for text extraction.
ko: 따라서 입력 파일은 주로 텍스트 추출에 유용한 형태입니다.

source: Performance
ko: 성능

source: To benchmark |PyMuPDF| performance against a range of tasks a test suite with a fixed set of :ref:`8 PDFs with a total of 7,031 pages<Appendix4_Files_Used>` containing text & images is used to obtain performance timings.
ko: 다양한 작업에 대해 |PyMuPDF| 성능을 벤치마크하기 위해 텍스트와 이미지가 포함된 :ref:`총 7,031페이지의 8개 PDF 파일<Appendix4_Files_Used>` 로 구성된 고정된 테스트 스위트를 사용하여 성능 타이밍을 측정합니다.

source: Here are current results, grouped by task:
ko: 다음은 작업별로 그룹화된 현재 결과입니다:

source: For more detail regarding the methodology for these performance timings see: :ref:`Performance Comparison Methodology<Appendix4>`.
ko: 이러한 성능 타이밍 방법론에 대한 자세한 내용은 :ref:`성능 비교 방법론<Appendix4>` 을 참조하세요.

source: License and Copyright
ko: 라이선스 및 저작권

source: |PyMuPDF| and |MuPDF| are now available under both, open-source |AGPL| and commercial license agreements. Please read the full text of the |AGPL| license agreement, available in the distribution material (file COPYING) and `on the GNU license page <https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html>`_, to ensure that your use case complies with the guidelines of the license. If you determine you cannot meet the requirements of the |AGPL|, please contact `Artifex <https://artifex.com/contact/pymupdf-inquiry.php?utm_source=rtd-pymupdf&utm_medium=rtd&utm_content=inline-link>`_ for more information regarding a commercial license.
ko: |PyMuPDF| 와 |MuPDF| 는 이제 오픈소스 |AGPL| 및 상용 라이선스 계약 모두에서 사용할 수 있습니다. 사용 사례가 라이선스 지침을 준수하는지 확인하려면 배포 자료(COPYING 파일) 및 `GNU 라이선스 페이지 <https://www.gnu.org/licenses/agpl-3.0.html>`_ 에서 제공되는 |AGPL| 라이선스 계약 전문을 읽어보세요. |AGPL| 의 요구사항을 충족할 수 없다고 판단되는 경우, 상용 라이선스에 대한 자세한 정보는 `Artifex <https://artifex.com/contact/pymupdf-inquiry.php?utm_source=rtd-pymupdf&utm_medium=rtd&utm_content=inline-link>`_ 에 문의하세요.

source: :title:`Artifex` is the exclusive commercial licensing agent for :title:`MuPDF`.
ko: :title:`Artifex` 는 :title:`MuPDF` 의 독점 상용 라이선스 대리인입니다.

source: :title:`Artifex`, the :title:`Artifex` logo, :title:`MuPDF`, and the :title:`MuPDF` logo are registered trademarks of :title:`Artifex Software Inc.`
ko: :title:`Artifex`, :title:`Artifex` 로고, :title:`MuPDF`, :title:`MuPDF` 로고는 :title:`Artifex Software Inc.` 의 등록 상표입니다.

source: This documentation covers PyMuPDF |version|.
ko: 이 문서는 PyMuPDF |version| 을 다룹니다.

source: The major and minor versions of PyMuPDF and MuPDF will always be the same. Only the third qualifier (patch level) may deviate from that of MuPDF.
ko: PyMuPDF와 MuPDF의 주 버전과 부 버전은 항상 동일합니다. 세 번째 한정자(패치 레벨)만 |MuPDF| 와 다를 수 있습니다.

source: Typically PyMuPDF is released more frequently than MuPDF so it will often be the case that the patch level of PyMuPDF will be greater than the embedded MuPDF.
ko: 일반적으로 PyMuPDF는 MuPDF보다 더 자주 릴리스되므로, PyMuPDF의 패치 레벨이 내장된 MuPDF보다 높은 경우가 많습니다.

source: For example PyMuPDF-1.24.5 contains MuPDF-1.24.2.
ko: 예를 들어 PyMuPDF-1.24.5는 MuPDF-1.24.2를 포함합니다.

source: Also see `pymupdf_version` and `mupdf_version`.
ko: `pymupdf_version` 및 `mupdf_version` 도 참조하세요.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
